# Лабораторная работа 1. Вероятностные алгоритмы.
## Рабочее задание
### Задание 1.
1. Реализовать фильтр Блума (хэш-функции собственные, учесть возможность пересечения и объединения фильтров).
2. Определить процент ложноположительных срабатываний.
3. Оценить зависимость ложноположительных срабатываний относительно размерности массива и количества хэш-функций. 
Отобразить таблицы и графики созависимостей.
### Задание 2.
1. Реализовать фильтр Блума со счётом (хэш-функции свои, учесть возможность пересечения и объединения фильтров).
2. Определить процент ложноположительных срабатываний на добавление и удаление.
3. Оценить зависимость ложноположительных срабатываний от гиперпараметров алгоритма.
Отобразить таблицы и графики созависимостей.
### Задание 3.
1. Реализовать HyperLogLog алгоритм.
2. Определить процент ложноположительных срабатываний.
3. Оценить зависимость ложноположительных срабатываний от гиперпараметров алгоритма.
Отобразить таблицы и графики созависимостей.
### Задание 4.
1. Реализовать фильтр коэффициентов.
2. Определить процент ложноположительных срабатываний.
3. Оценить зависимость ложноположительных срабатываний от гиперпараметров алгоритма.
Отобразить таблицы и графики созависимостей.
### Задание 5.
1. Реализовать Count-Min Sketch алгоритм.
2. Определить процент ложноположительных срабатываний.
3. Оценить зависимость ложноположительных срабатываний от гиперпараметров алгоритма.
Отобразить таблицы и графики созависимостей.
### Задание 6.
1. Реализовать MinHash алгоритм.
2. Определить процент ложноположительных срабатываний.
3. Оценить зависимость ложноположительных срабатываний от гиперпараметров алгоритма.
Отобразить таблицы и графики созависимостей.

